O que é Tailwind?

O Tailwind é a junção de CSS + a metodologia de classes funcionais que vamos chamar de "Utility Fist" (utilidade primeiro) + o POST CSS que é um pós processador.

Qual a polemica que o Tailwind está?

As classes precisam ser utilitárias e fazer apenas 1 regra

Quais as vantagens que o Tailwind nos da?
  - A imutabilidade 

- Não podemos ficar criando classes desnecessárias.

<!-- composição vs herança -->
  - A gente precisa prezar em agregar as classes ex:

.w-50 {
  width: 50px;
}

.border-2 {
  border-width: 2px;
}

.color-yellow {
  color: yellow;
}

Desse jeito conseguimos passar 3 classes para uma div, assim não corremos riscos de quebrar todo o layout mexendo em varias classes.

De fazer uma mudança e ir quebrando em cascata todos os layouts. 

O começo vai ser meio difícil pois não conheço muito de CSS, mas pelos feedbacks depois de um tempo a produtividade é monstruosa. 


